## intent:nutrition_definition
- מה זה [חלבון](nutrient_regex)
- תגיד, מה זה [חלבון](nutrient_regex)
- תוכל להסביר לי מה זה [חלבון](nutrient_regex)
- מה ההגדרה של [חלבון](nutrient_regex)
- תגדיר [חלבון](nutrient_regex)
- יש לך מושג מה זה [חלבון](nutrient_regex)
- תסביר לי מה זה [חלבון](nutrient_regex)
- תוכל לספר לי יותר על [חלבון](nutrient_regex)
- מהו [חלבון](nutrient_regex)
- מזה [חלבון](nutrient_regex)
- מה זה [תזונת האדם הקדמון](nutrient_regex)
- מה זה [חלבון](nutrient_regex)?
- מה זה [אימון אינטרוולים](nutrient_regex)?
- מהו [קולוגן](nutrient_regex)
- מה זה [קולוגן](nutrient_regex)
- מזה [קולוגן](nutrient_regex)?
- תוכל לספר לי יותר על [תזונת פליאו](nutrient_regex)
- מה זה אומר [פליאו](nutrient_regex)
- מה זה [שומן רווי](nutrient_regex)
- תוכל להסביר לי מה זה [פליאו](nutrient_regex)
- מה זה [תזונה צמחונית](nutrient_regex)
- מה זה [שומן טרנס](nutrient_regex)
- תסביר לי מה זה [שומן](nutrient_regex)
- מה זה אומר [תזונה קטוגנית](nutrient_regex)
- מה זה אומר בדיוק [קיטו](nutrient_regex)
- מה זה ה[פליאו](nutrient_regex) הזה
- מה זה אומר בדיוק, [פליאו](nutrient_regex)
- מזה [שומן טראנס](nutrient_regex)?
- מזה [שומן רווי](nutrient_regex)?
- מזה [ויטמין אי](nutrient_regex)?
- מזה [אלקטרוליטים](nutrient_regex)?
- מזה [פחמימה](nutrient_regex)?
- מהי [פחמימה](nutrient_regex)?
- מזה [מגנזיום](nutrient_regex)?

## intent:nutrition_what_has
- במה יש [חלבון](nutrient_regex)
- במה יש הרבה [חלבון](nutrient_regex)
- במה יש יחסית הרבה [חלבון](nutrient_regex)
- ספר לי במה יש הרבה [חלבון](nutrient_regex)
- באילו מאכלים יש [חלבון](nutrient_regex)
- באילו דברים יש הרבה [חלבון](nutrient_regex)
- באילו מאכלים יש יחסית הרבה [חלבון](nutrient_regex)
- מה הם המאכלים שיש בהם [חלבון](nutrient_regex)
- אילו מאכלים מכילים [חלבון](nutrient_regex)
- במה לדוגמא יש [חלבון](nutrient_regex)
- במה לדוגמה יש [חלבון](nutrient_regex)
- איזה מאכלים כדאי לאכול בשביל לצרוך [חלבון](nutrient_regex)
- איזה דברים כדאי לי לאכול בשביל להגדיל את צריכת [חלבון](nutrient_regex)
- מה כדאי לי לאכול כדי להגדיל את צריכת ה[חלבון](nutrient_regex) שלי?
- מה כדאי לי לאכול כדי לצרוך יותר [חלבון](nutrient_regex)
- מה כדאי לי לאכול בשביל לצרוך יותר [חלבון](nutrient_regex)
- מה אתה ממליץ לי לאכול בשביל לקבל יותר [חלבון](nutrient_regex)
- אני רוצה לאכול הרבה [חלבון](nutrient_regex). במה יש הרבה [חלבון](nutrient_regex)
- אני רוצה להוריד במשקל. במה יש הרבה [סוכר](nutrient_regex)
- אני רוצה להפחית את צריכת הסוכר שלי. במה יש הרבה [סוכר](nutrient_regex) ?
- מה כדאי לי לאכול בשביל לצרוך יותר [ויטמין סי](nutrient_regex)
- מה כדאי לי לאכול כדי לצרוך יותר [ויטמין סי](nutrient_regex)
- באילו מאכלים יש יחסית הרבה [מגנזיום](nutrient_regex)
- באילו מאכלים יש הרבה [מגנזיום](nutrient_regex)
- מה כדאי לי לאכול כדי להגדיל את צריכת [החלבון](nutrient_regex) שלי ?
- איזה דברים כדאי לי לאכול בשביל להגדיל את צריכת [ויטמין די](nutrient_regex) שלי ?
- במה יש [מגנזיום](nutrient_regex)?
- במה לדוגמה יש [מגנזיום](nutrient_regex)
- באילו דברים יש הרבה [מגנזיום](nutrient_regex)
- אני רוצה לחזק את המערכת החיסונית. באילו דברים לדוגמה יש הרבה [ויטמין סי](nutrient_regex)
- במה יש יחסית הרבה [חלבון](nutrient_regex) ?
- איזה מאכלים כדאי לאכול בשביל לצרוך [חלבון](nutrient_regex) ?
- במה יש הרבה [סוכר](nutrient_regex) ?
- במה יש הרבה [מגנזיום](nutrient_regex)
- במה יש [אשלגן](nutrient_regex)?
- במה יש [ברזל](nutrient_regex)?
- במה יש הרבה [סידן](nutrient_regex)?
- במה יש הרבה [סידן](nutrient_regex).
- במה יש הרבה [סידן](nutrient_regex)
- במה יש הרבה [פחמימה](nutrient_regex)
- במה יש הרבה [שומן](nutrient_regex)?
- במה יש [קולוגן](nutrient_regex)?

## intent:nutrition_importance
- למה חשוב [חלבון](nutrient_regex)
- למה חשוב לאכול [חלבון](nutrient_regex)
- למה זה חשוב [חלבון](nutrient_regex)
- למה צריך לאכול [חלבון](nutrient_regex)
- למה טוב לאכול [חלבון](nutrient_regex)
- למה כדאי לאכול [חלבון](nutrient_regex)
- מדוע חשוב [חלבון](nutrient_regex)
- מדוע חשוב לאכול [חלבון](nutrient_regex)
- מדוע זה חשוב [חלבון](nutrient_regex)
- מדוע צריך לאכול [חלבון](nutrient_regex)
- מדוע כדאי לאכול [חלבון](nutrient_regex)
- למה בעצם חשוב לי לאכול [חלבון](nutrient_regex)
- למה בעצם כדאי לי לאכול [חלבון](nutrient_regex)
- למה כדאי לי לאכול [חלבון](nutrient_regex)
- ניוט, למה כדאי לי לאכול [חלבון](nutrient_regex)
- ניוט האם כדאי לי לאכול [חלבון](nutrient_regex)
- מה החשיבות של [חלבון](nutrient_regex) בגוף שלנו?
- מה התפקיד של [חלבון](nutrient_regex)?
- למה צריך לאכול [חלבונים](nutrient_regex)
- למה זה נחוץ לאכול [חלבון](nutrient_regex)
- למה טוב [מגנזיום](nutrient_regex)?
- למה טוב [ויטמין סי](nutrient_regex)?
- למה [אשלגן](nutrient_regex) זה בריא?
- האם [קולוגן](nutrient_regex) זה בריא?

## intent:nutrition_howto_improve
- איך ניתן לשפר [ריכוז](nutrient_regex)
- איך ניתן לחזק את [המערכת החיסונית](nutrient_regex)
- איך ניתן להעלות את [מסת השריר](nutrient_regex)
- איך ניתן להעלות [מסת שריר](nutrient_regex)
- כיצד ניתן לשפר [ריכוז](nutrient_regex)?
- מה כדאי לי לעשות כדי [לרדת ](nutrient_regex)[במשקל](nutrient_regex)?
- כיצד כדאי לי [לרדת ](nutrient_regex)[במשקל](nutrient_regex)
- מה אמורים לעשות בשביל [לבנות מסת שריר](nutrient_regex)
- מה אתה חושב שכדאי לי לעשות בשביל [לרדת במשקל](nutrient_regex)
- מה אתה ממליץ בשביל [לחזק את המערכת החיסונית](nutrient_regex)
- איך אני יכול [לרדת במשקל](nutrient_regex)
- אם אני רוצה [לרדת במשקל](nutrient_regex), מה כדאי לעשות ?
- אם חשוב לי [לרדת במשקל](nutrient_regex) - מה אתה ממליץ לי שאעשה
- אם בא לי [להעלות מסת שריר](nutrient_regex) מה אתה ממליץ לי לעשות ניוט ?
- ואם אני רוצה [להעלות מסת שריר](nutrient_regex), מה לעשות ?
- מה לעשות כדי [להעלות מסת שריר](nutrient_regex)
- ניוט, מה לעשות כדי [להעלות מסת שריר](nutrient_regex)
- ניוט, מה כדאי לאכול כדי [לשפר את יכולת הריכוז](nutrient_regex)
- איך ניתן [לשפר את יכולת הריכוז](nutrient_regex)?
- מה לעשות אם אני מעוניין [לרדת במשקל](nutrient_regex)
- מה לעשות אם אני מעוניין [לרדת במשקל](nutrient_regex) ?
- יש לך רעיונות בשבילי אם אני רוצה [לרדת במשקל](nutrient_regex)
- יש לך עיצה בשבילי אם אני מעוניין [לרדת במשקל](nutrient_regex)
- יש לי חתונה בעוד חודשיים ואני נורא צריך [לרדת במשקל](nutrient_regex) מה לעשות
- אני די שחיף ורוצה [להעלות מסת שריר](nutrient_regex). מה אתה ממליץ ?

## intent:nutrition_howmanyxiny
- כמה [חלבון](nutrient_regex) יש ב[חלב](nutrient_regex)
- וכמה [חלבון](nutrient_regex) יש ב[חלב](nutrient_regex)
- תגיד, יש לך מושג כמה [חלבון](nutrient_regex) יש ב[בחלב](nutrient_regex)
- תגיד יש לך מושג כמה [חלבון](nutrient_regex) יש ב[בחלב](nutrient_regex)
- תספר לי כמה [חלבון](nutrient_regex) יש ב[בחלב](nutrient_regex)
- אתה יודע כמה [חלבון](nutrient_regex) יש ב[בחלב](nutrient_regex)
- איזה כמות [חלבון](nutrient_regex) יש ב[בחלב](nutrient_regex)
- האם יש הרבה [חלבון](nutrient_regex) ב[בחלב](nutrient_regex)
- מה כמות [החלבון](nutrient_regex) ב[חלבון](nutrient_regex)
- האם יש הרבה [חלבונים](nutrient_regex) ב[חלבון](nutrient_regex)
- יש הרבה [חלבון](nutrient_regex) ב[חלבון](nutrient_regex)?
- וכמה [סוכר](nutrient_regex) יש ב[קיווי](nutrient_regex) ?
- יש הרבה [חלבון](nutrient_regex) ב[טופו](nutrient_regex) ?
- האם יש הרבה [חלבונים](nutrient_regex) ב[חלב](nutrient_regex) ?
- האם יש הרבה [סוכר פירות](nutrient_regex) ב[קולה](nutrient_regex) ?
- מה כמות [החלבון](nutrient_regex) ב[חלב 2%](nutrient_regex)
- כמה [מגנזיום](nutrient_regex) יש ב[שעועית ירוקה](nutrient_regex)
- תספר לי כמה [חלבון](nutrient_regex) יש ב[חלב](nutrient_regex)
- אתה יודע כמה [חלבון](nutrient_regex) יש ב[חלב](nutrient_regex)
- איזה כמות [חלבון](nutrient_regex) יש ב[חלב](nutrient_regex)
- האם יש הרבה [חלבון](nutrient_regex) ב[חלב](nutrient_regex) ?
- תגיד יש לך מושג כמה [חלבון](nutrient_regex) יש ב[חלב](nutrient_regex)
- תגיד, יש לך מושג כמה [פחממות](nutrient_regex) יש ב[ברוקולי](nutrient_regex)
- כמה [מגנזיום](nutrient_regex) יש ב[קוטג](nutrient_regex)'
- כמה [שומן טראנס](nutrient_regex) יש ב[צ'יפס](nutrient_regex) ?
- כמה [סוכר פירות](nutrient_regex) יש ב[תפוח](nutrient_regex)
- כמה [פרוקטוז](nutrient_regex) יש ב[חלב 3%](nutrient_regex)
- כמה [סיבים תזונתיים](nutrient_regex) יש ב[עגבניה](nutrient_regex)
- כמה [ויטמין די](nutrient_regex) יש ב[סלמון](nutrient_regex)
- כמה [מגנזיום](nutrient_regex) יש ב[בננה](nutrient_regex)
- כמה [סידן](nutrient_regex) יש ב[גבינת עזים](nutrient_regex)
- כמה [סוכר](nutrient_regex) יש ב[לחם](nutrient_regex)
- כמה [שומן](nutrient_regex) יש במשקה סויה
- כמה [שומן](nutrient_regex) יש בשמן?
- כמה [שומן](nutrient_regex) יש בחמאת בוטנים?
- כמה [שומן](nutrient_regex) יש בפיצה בסיסית
- כמה [סוכרים](nutrient_regex) יש בפיצה בסיסית?
- כמה [אשלגן](nutrient_regex) יש ב[במבה](nutrient_regex)
- כמה [חלבון](nutrient_regex) יש ב[חומוס](nutrient_regex)?
- כמה [סידן](nutrient_regex) יש ב[גבינה צהובה](nutrient_regex)?
- כמה [סידן](nutrient_regex) יש ב[קוטג׳](nutrient_regex)
- כמה [מגנזיום](nutrient_regex) יש ב[אגוזי ברזיל](nutrient_regex)
- כמה [שומן](nutrient_regex) יש ב[שמן זית](nutrient_regex)?
- כמה [ברזל](nutrient_regex) יש ב[שקדים קלוים](nutrient_regex)?
- כמה [קלוריות](nutrient_regex) יש ב[סלט](nutrient_regex)?

## intent:greet
- היי
- שלום
- מה נשמע
- אהלן
- היוש
- מה ניש
- ערב טוב
- בוקר טוב
- צהריים טובים
- מה העניינים
- ממצב
- מה המצב ?
- הי ניוט
- הי, מה נשמע
- בוקר טוב!
- הי ניוט מה שלומל
- מה שלומך
- מנשמע
- בוקר טוב ניוט!
- הי אח שלי מה נשמע
- הי ניוט אח שלי מה נשמע
- מה נשמע ?
- בוקר טוב !
- הי ! מה נשמע
- הי ! מה נשמע ?
- היי מה קורה?
- מה המצב
- הי מה נשמע
- הי מה העניינים
- הי, מה שלומך הבוקר
- הי ניוט, מה שלומך הבוקר
- הי בוקר טוב
- הי בוט
- שלום לך
- בוקר טוב ניוט, מה נשמע
- הי מה קורה גבר
- הי, מה נשמע ניוט ?
- ממצב?
- מה קורה
- הי בוקר טוב, מה שלומך
- הי, בוקר טוב. מה נשמע
- בוקר אור
- מה נשמע כפרה
- הי גבר
- איך אתה הבוקר ?
- שלום לך אדוני הבוט
- שלום שלום ואין שלום !
- שלום ניוט
- בוקר טוב ניוט
- הי גבר מה נשמע
- מה נשמע אחותי
- מה שלומך אח שלי גיבור ?
- מה קורה?
- היי, מה נשמע?
- בוקר טוב ניוט :)
- היי גבר
- מה נשמע הכל בסדר אח שלי
- מה קורה אחותי הכל טוב?
- שלום נעים מאוד
- בוקר טוב כפרה
- בוקר טוב אדון שוקו
- בוקר טוב ושבוע טוב

## intent:When do you work
- ער?
- מתי אפשר לשאול אותך שאלות?
- עד מתי אתה כאן?
- אתה נח מדי פעם?
- עד מתי אתה עובד היום ?
- אתה פה?
- אתה תמיד עובד?
- יש לך תוכניות להערב?
- עד מתי אתה עובד היום
- אתה תמיד פה?
- אתה כאן?
- אתה נמצא?
- מתי אני מוצא אותך פה?
- אתה פנוי?
- פנוי?
- אתה ער?
- עד מתי אתה פה גבר?
- אתה פה ?
- אתה שם?
- עד מתי אתה פה

## intent:goodbye
- ביי
- להתראות
- יום טוב
- שיהיה לך המשך יום נעים!

## intent:Thank you
- תודה
- תודה.
- תודה רבה !
- תודה !
- תודה לך, ניוט
- תודה רבה
- תודה כפרה

## intent:affirm
- כן
- נכון
- בוודאי
- בדיוק
- אמת
- מסכים
- אוקי
- אוקיי

## intent:deny
- לא
- לא באמת
- אף פעם
- אני לא חושב
- אני לא אוהב
- אין מצב
- לעולם לא
- בשום פנים

## intent:mood_great
- מצוין
- יפה מאוד
- נהדר
- מדהים
- נפלא
- אני מרגיש טוב
- אני בסדר
- הכל טוב
- אחלה
- סבבה
- אצלי נהדר
- מצויין. תודה.
- יופי. תודה.
- יופי !
- הכל טוב.
- טוב
- סבבי
- יופי
- הכל טוב. מה איתך?
- הכל טוב כפרה
- כיף לשמוע
- הכל טוב איך אצלך?
- הכל טוב, מה איתך?
- חחח
- הכל טוב איך אתה
- הכל סבבה אגוזים

## intent:mood_unhappy
- עצוב
- מדוכא
- מאוכזב
- רע
- נורא
- איום ונורא
- גרוע
- לא משהו
- על הפנים
- כה עצוב
- איזה באעסה
- אתה יודע, חיים מיום ליום
- אני עדיין עצוב
- יש לך עוד משהו לעודד אותי?
- אני עצובה
- מה עושים נגד עצבות?
- אתה יודע ניוט, אני קצת עצובה לאחרונה
- חיים, גם כלב חי...
- וואללה, חיים
- אני מדוכאת
- אין לי מצברוח טוב
- ניוט, אני עצוב
- חיים, גם כלב חי

## intent:bot_challenge
- האם אתה בוט?
- האם אתה אנושי?
- אני מדבר עם בוט?
- אני מדבר עם בן אדם?
- אתה בן אדם ?
- אתה בן אדם?
- ניוט מה אתה
- אתה בן אדם אמיתי?
- אתה בוט?
- אתה בן אדם או מחשב?
- מה אתה

## intent:Bot_introduction
- מי אתה
- איך קוראים לך
- עם מי אני מדבר
- הי איך קוראים לך
- מה השם שלך
- איך קוראים לך?
- בסדר. איך קוראים לך?
- לא, איך קוראים לך
- מי אתה באמת
- מי אתה ?
- הי איך קוראים לך?
- מי זה ?
- שלום, עם מי אני מדבר

## intent:Got Question
- יש לי שאלה
- אפשר לשאול שאלה?
- אפשר לשאול אותך שאלה?
- אבל יש לי עוד שאלה
- יש לי שאלה אליך
- האם אפשר לשאול אותך שאלות ?
- האם אפשר לשאול אותך כל מני דברים?
- יש לי כמה שאלות
- תגיד אפשר לשאול אותך משהו?
- אפשר לשאול משהו?
- יש לי המון שאלות
- אפשר לשאול משהו קטן?
- אני רק שאלה
- אפשר שאלה
- יש לי התלבטות
- הי, יש מצב שאתה יודע לענות לי על שאלה
- הי , יש לי שאלה
- נהדר. אפשר לשאול אותך משהו
- מותר להציק לך עם כמה שאלות ?
- יש לי מלא שאלות
- הי יש לי שאלה
- יש לי מלא שאלות. יש מצב שאתה עוזר לי ?
- יש לי שאלות
- יש לי ימבה שאלות
- אשמח לעזרתך
- אפשר לשאול אותך דברים בנושא תזונה?
- אפשר לשאול אותך בנושא תזונה?
- אם אני צריך המלצות בנושא תזונה, אפשר לשאול אותך ?
- מותר לי לשאול שאלה?
- תוכל לעזור לי
- תוכל לעזור לי בכמה שאלות?
- יש מצב אתה עונה לי על משהו ?
- בא לך לעזור לי במשהו קטן?
- תוכל לתת לי עיצות בנושא תזונה?
- יש לך עיצות בנושא תזונה?
- תוכל לעזור לי?
- אפשר לשאול אותך שאלה
- ניוט אשמח לעזרתך
- ניוט בבקשה את עזרתך
- אתה יכול לעזור לי בבקשה עם אוכל
- צריך את עזרתך במשהו, אפשר?
- יכול לעזור לי לשנייה?
- אפשר לשאול אותך משהו בבקשה?
- מוכן לשאלות?
- אפשר לשאול שאלה

## intent:Suprised
- ואללה?
- באמת?
- מגניב
- איזה צחוקים איתך

## intent:What can you do
- מה אתה יודע לעשות
- מה אתה מסוגל לעשות
- במה אתה מבין
- ומה אתה יודע לעשות?
- ומה אתה יודע לעשות
- מה אתה עושה?
- אתה באמת יודע לעזור לי ?
- ומה אתה יודע לעשות ?
- ניוט, במה אתה מבין ?
- מה בדיוק אתה יודע לעשות ?
- מה אתה?
- ניוט מה אתה מסוגל לעשות ?

## intent:What is the source of your data
- על מה מבוססות התשובות שלך?
- איך אתה יודע את זה?
- למה שאני אסמוך על התשובות שלך?
- על סמך מה אתה אומר את זה?
- מאיפה אתה יודע את זה?
- איך אתה יודע את זה
- איך אתה מבין בתזונה כל כך?
- מאיפה הנתונים שלך?
- איך אתה יודע את כל הדברים האלה?
- על מה אתה מסתמך בעיצות שלך
- מה המקור לעצות שלך ?
- מאיפה אתה יודע את כל הדברים האלה
- איך אתה יודע?
- תזונה זה מסובך. איך אתה מבין בזה?
- איך אתה מבין מה אני צריך לאכול ?
- איך אתה יודע מה אני אמור לאכול ?
- אתה תזונאי?
- אתה מבין בתזונה?
- אז אתה חכם?
- למה שאני אאמין לך?
- מאיפה מגיע אליך המידע?
- ניוט - מי לימד אותך את כל הדברים האלה ?
- ומה גורם לך להגיד את זה?

## intent:What type of questions?
- על כל שאלה?
- איזה שאלות אפשר?
- איזה שאלות לדוגמה
- על איזה שאלות אתה יכול לענות?
- על איזה שאלות אתה יודע לענות ?
- איזה שאלות אפשר לשאול אותך\
- על איזה נושאים אפשר לשאול אותך
- איזה שאלה אפשר לשאול אותך
- על איזה שאלות אתה יודע לענות
- על איזה שאלה אתה יודע לענות
- איזה דברים אפשר לשאול
- איזה שאלות
- כל שאלה?
- איזה שאלות?
- איזה שאלות לדוגמה ?
- מה לדוגמה אפשר לשאול ?
- לדוגמא?
- כמו איזה שאלות

## intent:Nice to meet you
- נעים להכיר
- לי קוראים ליאור. נעים להכיר

## intent:Can you share nutrition tips
- תוכל לתת לי טיפים על תזונה?
- האם יש לך טיפים בנושא תזונה?
- תן לי טיפ תזונה
- זרוק לי איזה טיפ על תזונה
- זרוק לי טיפ

## intent:I want to eat or be healthy
- אני רוצה להיות יותר בריא
- אני רוצה לצרוך תזונה בריאה יותר

## intent:Who made you?
- מי יצר אותך?
- מי תכנת אותך
- מי עשה אותך?
- מי אמא שלך ?
- מי אבא שלך?
- מי הביא אותך לעולם ?
- מי אחראי עליך
- מי בנה אותך
- מי יצר אותך ניוט
- מי יצר אותך, בוט ?

## synonym:איך
- כיצד

## synonym:ניתן
- אפשר

## synonym:פחממה
- פחממות

## regex::nutrient_regex
- [a-zA-Z0-9א-ת?\\s]*
